Урок 2. Принципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектирования
Используйте предыдущие задачи из прошлого домашнего задания. Необходимо гарантированно продумать иерархию компонент и взаимодействия их между собой.
Обеспечить переход от использования явных классов в сторону использования абстрактных типов. Т е работаем не с:
конкретным экземпляром генеалогического древа, а с интерфейсом “ генеалогическое древо”
конкретным экземпляром котика, а с интерфейсом “котик”, лучше уйти от взаимодействия с конкретными питомцами и повысить уровень абстракции до взаимодействия с котиком, собачкой или хомяком т е с интерфейсом “животное”

Преподаватель ждет ваше задание до 13 марта, 20:00 +03:00 UTC
Загрузите работу, чтобы преподаватель смог проверить ее и выставить оценку